
1. Проверки чтобы id-число выполняются в обработчике post
   Нужно же занести в функции get add и edit а в форму возвращать результат
   
2. Выделить из get_profile добавление профайла, если его нет в add_profile

3. Проверки доступа к действиям с комментом вынести в отдельную ф-ю

4. в функции edit_comment проверить на приватность дискуссии в которой коммент и чтобы редактор имел доступ к приватной дискуссии

6. Свернуть добавление коммента в одну функцию

7. Передавать в ф-ю получения последних комментов пользователей массива id а не всего массива comusers
