Версия 1_3

1. Добавлена возможность присоединять аккаунты социальных сетей при помощи сервиса ulogin
2. Виджет авторизации.

Версия 1_4

1. Страница статистики присоединенных аккаунтов в админке
2. Загрузка фото комюзерами.

Версия 1_5

1. Сортировка фото комюзерами.


Версия 1_6

1. Работает в новом шаблоне D2
2. Виджет использованных загрузок

Версия 1_7

1. Исправлен функционал ulogin
2. Социальные аккаунты с email, как у юзера, могут тоже регистрироваться комюзерами (создается фальшивий email).
3. Ошибка, не позволяющая сделать все присоединенные аккаунты не видимы посетителям
4. При отключенной опции "Редактирование email" фальшивый email можно будет заменить на настоящий