В 0.1

1. Полготовка элементов коммента к выводу вынесена в comment_do.php.
   Таким образом, в out_comment.php останется только оформление
   
2. Добавлена кнопка "цитировать выделенное" с известным функционалом.

3. Добавлена кнопка "ответить" по которой заносится id родителя

4. Добавлена опция "подключить ответы" эта опция позволяет каждому сообщению обавить
   те сообщения, которые есть ответ на него
   Сообщения-ответы можно развернуть/свернуть.
   эта опция значительно повысит кол-возапросов к БД, если нет кеширования

5. Добавлена таблица благодарностей Dgud. 

6. Исравлена ошибка в ключе поля таблицы жалоб Dbad

7. При переключении кол-ва комментов на страницу осущ. редирект на коммент,
   который был первым на странице до переключения.
   
8. Добавлены кнопки навигации возле сообщения: вверх, низ, начало, конец  

9. Добавлено кеширование страниц дискуссии по ключу: дискуссия - роль_пользователя - страница - кол-во страниц 
   Также пришлось кешировать и результат  mso_sql_found_row()
   
10. При переходе на страницу всех сообщений, сортровкой по умолчанию является по дате обратно.   


// 23.12.2011

1. Кнопки :жалоб и спасибо
2. CSS сетка вывода комментов
3. сворачиваемость цитируемого
4. Указатели перехода между комментами (вверх или вниз страницы; на страницу позже или раньше)
5. Если коммент-адресат при переходе на этой же странице - переход по якорю (а не редирект)
6. Нумерация комментов в дискуссии


// 25.12.2011

1. Добавлена перелинковка постов по цитатам.
2. Добавлена таблица перелинковок: parent_id,child_id,date - коммент parent процитирован в child, когда: date
3. Если пост публикуется как ответ - в заголовке письма авторам поста-вопроса: Вам ответили, а в тексте (кроме ответа) коммент на который отвечают
4. Если пост публикуется с цитатой - в заголовке письма тем, чьи посты цитируются : Вас процитировали, а в тексте (кроме ответа) коммент который цитировали
5. В Профайле страница благодарностей, соержащие инфу о всех комментах, за которые сказали спасибо.
6. Добавлена возможность задавать формат заголовка перелинковки


// 03.01.2012

1. Добавлены аякс кнопки смены статуса коммента (approved, deleted, spam_check, flud) в вывод комментов
2. Добавлено поле flud в таблицу комментов
3. Добавлена возможность отправлять письма пользователям друг другу
4. Ведение лога админ-действий.
5. Изменен алгоритм кеширования. Теперь кеширование по ключу serialayze($par)
6. При получении комментов для юзера и в дискуссии, если его последний коммент not_approved или deleted - этот коммент ему выводится.
7. Кнопка динамического изменения шрифта контента сообщений и поле в таблице профайлов для сохранения значения
8. Формула вычисления рейтинга пользователя задается в админке

// 19.01.2012

1. В таблицу пользователя добавлены поле для приостановки всех рассылок по подпискам на темы
2. И поле для запрещения информационных рассылок администратора форума
3. Добавлены кнопки голосований +/- за комментарии
4. При вычислении рейтинга пользователя можно учесть совокупные голосования за все комменты
5. Отслеживание валидности перелинковки по цитатам при редактировании коммента
6. Введен минимальный рейтинг, при котором пользователь может отправлять сообщение на емайл другому

// версия 1.0
1. Добавлена возможность создавать дискуссии - ответвления

// версия 1.1
1. Виджет последние активные дискуссии
2. Возможность присваивать дискуссиям метки
3. Виджет меток дискуссий
4. Добавлена страница сортирвки дискуссий - пороженные дискуссии
5. Добавлена возможность выбора доступных редакторов
6. Кроме редактора default добавлен markitup

// версия 1.2
1. Опция порядковых номеров постов, после которых выводится ушка "adds_forum"
-
 * Для плагина profile
2. Страницы личного кабнета, синхронизирующиеся с плагином profile: Основный настройки , Подписки
3. Публичные страницы профиля пользователя,  синхронизирующиеся с плагином profile: Сообщения на форуме, Благодарности
4. модули, возврашающие события форума для плагина dialog: comments , dankes , votes
-
5. Опция времени, которое пользователь еще может отредактировать свой коммент
6. Для администраторов и модераторов возможность сортировки комментов по времени последнего редактирования
7. Возможность переноса комментов в другую дискуссию

// версия 1.3
1. Изменен алгоритм превью в редакторе markitup 
2. Добавлена кнопка в редакторе markitup - [youtube]id[/youtube] - встраивает видео
3. Добавлена кнопка в редакторе markitup - [auth][/auth] - показывается только зарегистрированным
4. Добавлена кнопка в редакторе markitup - [count10][/count10] - показывается только пользователям, с рейтингом более 10 
5. Шаблонизация. В своем шаблоне можно переопределить любой файл из дефолтного.
6. Файл tag-do.php, этот файл подключить на странице меток(например, из tag_do) для вывода дискуссий по метке


// версия 1.4
1. Добавлено событие профиля - перенесенные сообщения
2. Удаление комментариев из базы данных со статусом deleted
3. Удаление дискуссий, которые не содержат комментарии
4. Приватные дискуссии

// версия 1.5
1. Залогиненный пользователь, просматривая информацию о пользователе, видит все действия себя и этого пользователя относительно друг друга
2. Работает в версии MaxSite 0.84
3. Возможность создавать приватные дискуссии (комнаты) и приглашать в них пользователей (давать доступ)

// версия 1.6
1. Работает в D2 шаблоне
2. В главную добавлен блок последних дискуссий
3. Под Разделом форума на главной выводятся несколько дискуссий этого форума
